Отзывы приложения Google Tasks:
Отзывы с рейтингом 1 звезда:
1.Здравствуйте. Сделайте, пожалуйста, чтоб в день не ограниченное количество напоминаний в уведомления приходило, а не как сейчас, не больше 8. И сделайте возможность ручного ввода полной даты напоминания, вплоть до года, как это сделано в календаре. Вручную перелистывать все месяцы не удобно.
2.ребята, это самое ужасное приложение для планирования. Нет сортировки по важности (важность вообще нельзя задать), нельзя быстро настроить напоминание, нельзя увидеть все созданные списки разом (только листать вправо), соответственно, нельзя между ними быстро переключиться. Хочешь посмотреть все задачи, из всех списков, запланированные на сегодня? Тоже невозможно. Нельзя добавить файл\фото к задаче. Короче, легче перечислить, что здесь можно: записать задачки в столбик, как на листочке. Всё.
3.Очень неудобно, нельзя систематизировать нормально, очень раздражает, что я задачи себе записывала в календарь, а теперь выполненные там просто не отображаются из-за этого дурацкого приложения. ВЕРНИТЕ ОТОБРАЖЕНИЕ ВСЕХ ЗАДАЧ (И ВЫПОЛНЕННЫХ ТОЖЕ) В КАЛЕНДАРЬ!!!!!!!!!
4.Снесло мне весь календарь, безвозвратно. Заменив задачами, которые мне не были нужны. Приложение к тому же полностью бесполезное. За пару дней большинство среднего уровня разработчиков сделает такое же, а ещё за +2 дня лучше. Зачем было делать безвозвратный принудительный перенос моих событий в задачи, я не понимаю.
5.Установила задачи, о которых нужно напоминать каждый день! За 3 дня напоминание пришло только в первый день. Больше напоминаний не было. Потом пришло на 4 день напоминание. Так же время напоминания не верное. К примеру, установила напоминание на 11.00, а напоминание пришло в 23.00. Проверила время- все верно, должно приходить утром в 11.00, а приходит в 23.00 и через раз, раз в два-три дня.
6.Зачем вообще нужно это приложение?!!! Ранее прекрасно обходились без него и все напоминания ВСЕГДА приходили вовремя. Уже какое-то время голосовой помощник говорит мне "я отправлю напоминание" и я ему верю, но сегодня я забыла сделать одну важную вещь и никакое напоминание мне не пришло. Начинаю разбираться и оказывается, что я ещё ОЧЕНЬ много чего не сделала, потому что эта чёртова прога не отправляла мне напоминалки, потому что оказывается теперь нужно ещё одну чёртову прогу установить🤬
7.Бессмысленный кусок бывшего календаря - и календарь испортили, и новое приложение бесполезное - нигде не приходят звуковые и текстовые уведомления, только показывает, что уже прошло, когда принудительно заходишь в приложение. Зачем?
8.Списки нельзя поменять местами! Расположены только в порядке их создания, а надо по в своем порядке или по частоте использования!!! Когда их много ппц как неудобно пользоваться приложением
9.Теперь ничего не остаётся. Уведомленияма принципе не работают. Гугл полностью деградировал! Ошибка в интерфейсе. Галочка "выполненная задача" вместо галочки подтвердить редактирование. Очень легко спутать. Я знаю, что это не так галочка, но всё равно жмк на нее, т.к. у всех нормальных приложений на имеет другую функцию. Задача при этом пропадает из списка.
10.Какое-то плохое приложение,не может нормально работать, раньше делал напоминание через календарь,он хоть оповещал меня вовремя,а теперь,с введением этого гнусного приложения,не оповещает,столько нужных дел из-за него пропустил!Не ставьте э,подведёт в нужный момент.Нормально не работает,кстати ,кто нибудь подскажет нормально работающее приложение для этих задач?
11.после того, как в календаре убрали напоминания и т.п. все стало просто ужасно. Уведомления появляются как хотят или не появляются вообще
12.полная шляпа, задачи невозможно переносить, из доп структуры - только папки, никакой возможности настроить или перемещать задачи - только Вкл/Выкл
13.Уведомления о задачах не приходят - ни звуковые, ни вибрация. Из календаря и других приложений приходят.
14.Уведомления не приходят вообще. Раньше через ассистента всё работало как надо, но неет нужно людей пересадить на другую, кривую, неудобную приложуху. Там вроде даже в самой приложухе отстутствует голосовой ввод
15.Не срабатывают напоминания. Месяца 2 назад начались проблемы. Сначала 1 из 10 уведомлений срабатывало, сейчас вообще не уведомляет, а только в календаре отображает.
16.Зря убрали напоминания с календаря. Напоминания из задач не всегда приходят, из-за чего пропускаю дела. Сегодня рекорд - спустя 9 часов 10 минут пришло напоминание, вместе с другим. Если бы не другое напоминание, первое могло бы вообще не придти.
17.Очень неудобно. В Календаре намного удобнее. Также нет возможности одновременно смотреть задачи с 2-х и более аккаунтов
18.Проблема с уведомлениями, не приходят. Положиться нельзя на программу! В календаре все работало прекрасно
19.Полная ерунда. Задачи просто никак не оповещались. Внутри интерфейса есть места с накдадывающимися значками. Настроек нет. Вторая попытка использовать завершилась провалом.
20.Перенесли напоминания в задачи и теперь они не работают, не появляются уведомления, раньше было удобно, теперь нет, зачем ухудшать?? Разрешения для уведомлений приложения установлены\
Отзывы с рейтингом 2 звезды:
1.Уведомления опаздывают или не приходят совсем, иногда приходят на удалённые задачи. Виджет неудобный. Иерархия подзадач как-то криво реализована. Невозможно создать список постоянных покупок и его выполнять и активировать заново
2.Очень не хватает возможности менять очерёдность задач в списке без привязки к дате. Обязательно исправлю оценку на 5 после этого обновления
3.Нет задач созданных ранее через ассистента Гугл. Почему нельзя было до конца интегрировать этот функционал в календарь и заметки непонятно. По факту обрубки, которыми неудобно пользоваться. Не нужно делать азиатское all in one, но смысл иметь кучу приложений с сопряженным функционалом ?!
4.Безумно неудобно, что повторяющиеся задачи после отметки выполнения не сразу переносятся на следующую датуя а отправляются в скрытый список выполненных задач. Это не даёт возможности комфортно планировать задачи на будущие даты. Можно запланировать несколько задач на одно и то же время просто потому, что повторяющаяся задача возникнет в списке только в 00:00 наступившего уже дня. Приходится переносить задачи вречную вместо того, чтобы пользоваться корректно работтащей функцией.
5.Муть. Даже рядом не стоит с To Do от Microsoft. Разработчики! 1. Почему подзадачи, отмеченные как выполненные, перемещаются в общий список? Почему они не остаются в составе основной задачи? 2. Почему задача со списком подзадач не сворачивается? Подзадачи продолжают висеть на экране. И когда у каждой задачи несколько подзадач, это превращается в бесконечную простыню!:( 3. Почему нет выделения цветом? Короче, замечаний ооооочень много! Тестируйте сами свой продукт, вам за это хотя бы платят.
6.Ожидал большего. По факту оказался простой блокнот. Неудобная привязка события к дате и времени. Нет никаких настроек. Нет внятного инструмента для указания очерёдности. В общем пока двойка только за отсутствие рекламы. Пока по пользуюсь, но ищу замену.
7.Нету версии для часов. Малофункциональное и неудобное приложение.
8.Задумка очень хорошая, однако реализация абсолютно не удобная. В предыдущей версии была возможно создавать пресеты дня, сейчас её убрали и нужно добавлять каждое занятие вручную.
9.Слишком мало возможностей, простейший одноклеточный список дел. При переносе напоминаний из ассистента - они не дублируются, а именно что переносятся. Крайне неудобно
10.Приложение больше похоже на поделку. Сильно уступает по удобству и функционалу своему конкуренту от Microsoft. Единственным плюсом является тесная интеграция с сервисами Google.
11.Есть недоработки: нельзя вложить файл в задачу; список подзадач слишком хлипкий - одним неосторожным движением можно удалить подзадачу или перенеси её в другую корневую.
12.У меня были большие надежды на это приложение, но посидев на нем пол года я понял, что MS: To Do - это золотой стандарт "склерозников" и гугл задачам до него, как до луны пешком. Не тратьте свое время, гугл его никогда не допилит, а потом закроет, а мы останемся ни с чем.
13.После обновления - ужасное оформление. Было лучше - верните прежний интерфейс!
14.Не удобно и не понятно, не функционально
15.Странное ненужное приложение.
16.нет поиска
17.Очень не хватает возможности менять очерёдность задач в списке без привязки к дате. Обязательно исправлю оценку на 5 после этого обновления
18.Не приходят уведомления часто. Значок похож на Сбербанк в уведомлениях! Путает часто, думал зарплата пришла(((
19.Нет задач созданных ранее через ассистента Гугл. Почему нельзя было до конца интегрировать этот функционал в календарь и заметки непонятно. По факту обрубки, которыми неудобно пользоваться. Не нужно делать азиатское all in one, но смысл иметь кучу приложений с сопряженным функционалом ?!
20.Нет возможности вывести весь список задачи. Нет функции поиска задач. Нет возможности поделиться задачами
Отзывы с рейтингом 3 звезды:
1.впринципе норм работает, но неудобно, что повторяющиеся задачи не показываются в списке после того, как я сделал их один раз. то есть на второй раз они просто приходят в назначенное время, а я привык постоянно заглядывать в список с задачами и видеть дела.
2.Накипело что я этим приложением пользоваться не могу ! Есть 2 минуса на счёт уведомления о задачах ! 1 у меня на телефоне Poco M4 Pro на заблокированном экране звук не работает ! А через приложение календарь звук работает ! И ещё один нюанс звук был тихий когда работал, оказывается звук можно выбирать самому в настройках уведомлениях приложения гугл календарь или гугл Задачи. 2 Звуковое уведомление идёт 1 2 минуты и все, цикличного уведомления как мне кажется нету, такого как на Будильнике.
3.Слишком просто... На мой взгляд не хватает цветного оформления задач. Нет установки (соответственно нет сортировки по этому критерию) важности задачи. Нельзя ставить новую сессию задачи по завершении текущей. Максимальная отсрочка времени задачи установлено всего 2 часа. Почему не 8, 10 или даже 12? Было бы лучше всех приложение, тем более если оно позиционируется как для совместного использования! Присоединяюсь к остальным пожеланием пользователей.
4.Меня почти всё устраивает, но есть одно "но". Я пользуюсь виджетом этого приложения, и он не подстраиваться под цветовую схему моего андроид 12. Если не считать "плюсик" который меняет цвета, всё остальное стандартного тёмно серого цвета.
5.Интерфейс нужно доработать. Нет никаких настроек. Когда наступает время выполнения задачи и она появляется в шторке, то там должна быть не только кнопка завершить, а ещё и кнопка изменить. В остальном приложение очень хорошее в плане простоты. Никаких дополнительных функций не нужно. Это не блокнот. Данное приложение создано для быстрых коротких записей, задач, напоминалок. Это очень удобно. Для остальных нужд есть много разных блокнотов, в которые можно записывать большие массивы данных.
6.При слиянии с календарем стало не очень удобно очищать задачи завершенные. Нужно все вручную, потому что могут удалится повторяющиеся задачи, что отмечены в данный день как выполненные.
7.Добавьте возможность, как в "старой версии" напоминаний гугла: когда напоминание сработало и появилось в шторке, чтобы можно было быстро отложить и повторить через определённое время. В данный момент остался лишь вариант "выполнено", что крайне неудобно
8.не особо нужное приложение, если бы гугл календарь более менее нормально работал. кнопку задача выполнена стоит перенести влево, так как из за того, что кнопка сохранения изменений отсутствует машинально нажимаешь задача выполнена
9.в чем смысл задачи ко времени, если уведомления живут своей жизнью? каждый раз (за редчайшим исключением) устанавливаешь задачу со временем, а уведомление либо вообще не приходит, либо приходит хрен знает когда.
10.У меня через раз работает уведомление. Добавляю тестовое, то выводит на экран и издает звук, то вообще ничего не появляется. Нормально пользовался календарем, привык а тут такие элементарные ошибки. Есть ли возможность устранить ошибку?
11.В целом обычная напоминалка, но от Гугла ожидал большего. Регулярно отваливаются уведомления до перезагрузки телефона. Разрешения все выдал, экономии всякие отключил, автозапуск, работа в фоне, все включено. OnePlus 9
12.Остался один виджет 3*2 Раньше были других размеров, и в этом был смысл. Зачем нужен виджет, в котором ни черта не видно — приходится каждый раз запускать приложение? Опять всё испортили.
13.- Невозможно временно отключить повторяющуюся задачу. При удалении автоповтора невозможно вновь его включить. Приходится удалять задачу и создавать заново. - Невозможно переносить задачи между категориям(вкладками) - При отправке отзыва в самом приложении, невозможно прикрепить скриншот из памяти телефона, или сделать новый. Программа автоматически добавляет скриншот главного экрана.
14.Недостатки. Звук нельзя заменить на оптимальный. Изображение не выводится при выключенном экране. Не выводится на экран блокировки. Нельзя настроить повтор напоминания. А сейчас вдобавок ещё и звуковое напоминание перестало работать. Всемогущий google подсунул нам полуфабрикат.
15.Было бы очень хорошее приложение, если добавить для задач и напоминаний, одну маленькую функцию: отложить на (минут, часов), или перенеси на (минут, часоа, на завтра). Это превратило бы приложение в мега удобный инструмент. Иногда смахнул уведомление машинально и оно потерялось насовсем, пропадает смысл, а так перенес, когда оно сработало, если сейчас не можешь его завершить.
16.Нельзя поставить время начала, если в задачи есть подпункты. Нельзя выбрать диапазон времени например с 11 до 15. Нельзя изменить цвет задачи. Нельзя свернуть подпункты задачи Нет настройки напоминая. Вообщем очень ограничен функционал, хочется видеть все настройки из календаря. А так же очень ограничен функционал и система работы, сильно вступает майкрософт to do. Но ищу замену to do, потому что нет синхронизации с календарем. Но там конечно больше функционал и удобней. Нет груп с подгруппами.
17.Почему-то ежедневная задача, когда пометить ее выполненной, не переходит на следующий день. Выполненные непериодические задачи не удаляются, хотя нажимаю удалить. Ещё бы сделать отдельное отображение сегодняшних задач, распределенных по темам, как в Майкрософт to do, с которого и перешёл сюда, так как там стало нереально зависать. Так что пока не знаю, только начал пользоваться, а такие лаги.
18.Было бы очень хорошо, но очень неудобно удалось задачами, когда несколько списков и много задач. Крайне неудобно и сложно перемешать их, особенно перемешать новые задачи как подзадачи. Нельзя просто открыть задачу и вставить список задач, чтобы они сами разбились по отдельным задачам. Приходится добавлять по одной задаче за раз и каждую перемещать в неделю задачу. Это отзыв и для веб интерфейса тоже. А так же много других недочётов, которые в основном упомянуты другими в комментариях тут.
19.Списки простые и в этом удобство. Но нет нужной функции — напоминания заранее! За полчаса, за час, за день даже! В google календаре это есть, и хотя он слишком массивный для моих задач, но приходится использовать его только из-за напоминаний.
20.Для обычного человека отличная штука, написать напоминалку или небольшой список покупок, но черт возьми когда произойдёт событие которого лично я жду лет 8 !!! СДЕЛАЙТЕ СОВМЕСТНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЗАДАЧ !!! Где твоя половинка напишет тебе список покупок или подобное. Не могу поверить что команда гугла не может до этого додуматься. Ребята пожалуйста😫🙏🙏💓.
Отзывы с рейтингом 4 звезды:
1.Приложение неплохое, утилитарное и минималистичное, но... лично мне не удобно то, что нельзя сортировать по возрастанию или убыванию. Например, недавно добавленные задачи отображаются вверху списка, а давно добавленные соответственно внизу списка, и никоим образом не получается сделать наоборот, а хотелось бы. Разработчики, пожалуйста добавьте эту возможность.
2.Добавьте возможность добавлять теги к задачам и быстро искать задачи по тегам. Система как в гугл кип очень удобна. Не хватает напоминаний по месту дислокации. Добавьте громкое уведомление, чтобы срабатывало как будильник! Возможность ставить напоминание на конкретное время с будильником. Бывает просто пропускаешь уведомления потому что работаешь и не смотришь в устройство.
3.Удобно, просто, лаконично. Спасибо вам, что сделали отображение просроченных задач - теперь их можно отслеживать, и это очень удобно :) Сейчас не хватает только одного - возможности просмотреть задачи из всех разных списков в одной общей ленте - иногда важно понимать весь объём задач, хотя и разделение по спискам тоже важно :)
4.Неплохое приложение, но лично мне не хватает функционала. Сделайте так, чтобы после выполнения повтор задачи, она отображалась на след дате исполнения (сейчас задача просто возникает в этот день, а хочется видеть ее заранее!). Также хотелось бы иметь возможность просматривать в приложении все задачи на сегодня (т.е. из разных списков, но назначенные на один и тот же день)
5.Удобно, но виджет постоянно глючит, когда тема меняется с тёмной на светлую и обратно. При включении тёмного режима виджет остаётся белым, а потом, когда снова включается светлая тема, виджет и текст на нём становятся чёрными, делая чтения списка задач невозможным. Xiaomi Redmi Note 10S
6.в целом неплохая штука, но топорненькая, мне например, не понятно, почему нельзя все актуальные задачи по разделам выносить общий кател например я делю задачи по разделам и мне нужно не забыть посмотреть каждый, чтобы увидеть какую задачу я поставил себе по этому проекту на сегодня - ооочень не удобно
7.В целом хорошее приложение. Можно настраивать повторение задачи с разной периодичностью. Но не хватает кнопки, чтобы задача срабатывала как будильник. Пример - стандартное приложение Заметки на телефонах Realme.
8.Сделайте возможность перемещения задачи в рамках одного дня. Т.е. чтобы можно было выстроить задачи в нужном порядке при сортировке по дате внутри конкретной даты. Возможность нужна как в любом списке, так и в избранных.
9.Приложение идеально минималистичное, работать удобно. Поставил 4 только из-за того, что не хватает некоторых функций: Нет возможности делиться списком, нет возможности менять цвета для обозначения важности, нет виджет, чтобы вынести задачи на "рабочий стол" и конечно масштабировать список тоже было бы неплохо иногда нужно сразу видеть все пункты.
10.Сделайте пожалуйста сортирование списков на телефоне, очень неудобно листать все свои списки до конца, а сразу создавать в нужном порядке не получится, и удалять предыдущие списки тоже не вариант. Я знаю, что на компьютере можно их сортировать, было бы хорошо тогда синхронизировать эти списки с мобильной версией. Все классно, только этой функции ну очень не хватает.
11.Символ приложения как в Сбербанке. Когда появляется в строке уведомлений не отличить одно от второго. Уведомления формируются криво. Не всегда появляются в заданное время и формируются дважды, что негативно сказывается при использовании смарт часов. Некоторые модели дважды уведомляют об одном событии, а некоторые вообще не уведомляют.
12.Не хватает возможности исключить определённые дни при ежедневных напоминаниях и переноса задач в другой список.
13.В целом нравится, но жаль что нет напоминания по геолокации и почему-то отсутствуют звуковые уведомления.
14.В целом нравится. Но не понятна одна вещь : я ставлю окончание повторяющейся задачи - через 21 день, например с 01. 01 Далее, когда 01.01 в календаре google я отмечаю, что эта задача сделана именно 01. 01,то эта задача вообще удаляется (зачеркивается и переходит в корзину) из списка задач, хотя мне как бы ещё 21 день ее каждый день надо выполнять. Причем из календаря она не удаляется, все хорошо. Но мне важно видеть в списке эту задачу не удаленной, пока я не выполню 21 повторение
15.Это хорошее приложение. Но со всем уважением как потребитель хотел бы дать вам пару советов, после них у вас будет больше благодарных людей, в это я вас уверяю! 1) добавить функцию обозначения важности задания. Я хочу что бы можно было нажать на флажок и там высвитился красный-очень важно, жёлтый-просто важно, зелённый- обрати внимание. 2)сделайте так что бы можно было скрыть те задачи которые не на сегодня. 
16.не хватает драг н дропа чтобы перемещать задачи на соседние вкладки-папки типа потянуть на самый край экрана и вкладка перелистывается. я интуитивно очень ожидал этого когда попытался таску переместить в другую папку
17.1) Виджет некорректно отображает цвета при переключении темы телефона уже на 3й раз (как минимум на miui12.) 2) Повторяющееся событие нельзя удалить с мобильного устройства (можно только все целиком но не одно) А так будет 5+
18.Выпадающий список подзадач был бы более удобным
19.не хватает возможности отображения и постановки задач в формате календаря
20.убрал одну звезду. Есть один большой минус Нельзя сортировать списки. Также нельзя задачи из одного списка перенести в другой. Просьба к разработчикам отредактируйте такую опцию.
Отзывы с рейтингом 5 звёзд:
1.Приложение супер! Особенно классно,что задачи можно распределить на списки и добавлять по темам - это очень разгружает голову, помогает соблюдать порядок, и сильно помогает распределить приоритеты! К тому же задачи можно быстро и коротко добавлять можно сказать "на ходу". Это потом , можно сесть и написать подробности. В общем я в восторге ! 👍🏻🔥
2.Удобное и простое приложение, для решения задач! Можно добавить, отменить, отследить выполнения поставленных задач, вернуться к прошлым задачам, переименовать или удалить списки. Всегда всё под контролем! Рекомендую всем кто ценить своё! 👍Разработчики ✔️👏
3.Хотелось бы больше возможностей для кастомизации внешнего вида, но работает приложение хорошо, вовремя уведомления, группы задач, описание, стабильно и надежно для тех кто планирует свое время
4.Неплохое приложение для напоминаний для того или иного действия,оно прекрасно выполняет свою задачу так же в приложении приятный и понятный интерфейс и в приложении нет рекламы
5.Приложение отличное, но не хватает корзины. Случайно удалил задачу и не знал как восстановить, я не помнил информацию, которую удалил.
6.Сделайте пожалуйста чтобы можно было в своем порядке выставлять список задач. А также чтобы можно было сворачивать подзадачи в списке задач.
7.Продукты компании Google мне нравятся. Минимализм и сам простой дизайн. Пользуюсь приложением недавно. Доволен.
8.Программа очень полезна. Можно ли создать задачу, которая будет автоматически повторяться через определенное время после её завершения, а не начала?
9.Достаточно удобное и функциональное приложение) Больше всего радует синхронизация на всех устройствах!
10.Удобно записывать всё, чтобы ничего не упустить, но параллельно влезают напоминания ещё календарь и всё время уходит на работу с прибором по очистке, на сами дела уложить в голове уже нет возможности.
11.Добавте пожалуйста возможность сворачивать под задачи. Почему...? При переносе задачи (цели), она может попасть в подзадачи другое цели и от туда она уже не достаеться. P.s. - рабает только если в задаче (целе) нет подзадач. Ну, а при закрытых подзадачах, задача без подзадач попрасту туда не попадет. И было бы хорошо видеть выполненую подзадачу подсвеченой галочкой, а не удалением, а вот уже выполненую можно перенести в отдельную вкладку "выполнение или готовые".
12.Потихоньку допиливают, делают удобней. Главное есть связь с календарём, поэтому пользуюсь всё таки им, а не майкрософстским to do
13.СДЕЛАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА ВОЗМОЖНОСТЬ ВЫСТАВЛЕНИЯ ПРОЗРАЧНОГО РЕЖИМА ВИДЖЕТА! Все остальное супер.
14.Бесплатно и без рекламы, пока так буду использовать. Минус в том, что напоминания можно пропустить, нет настройки чтоб сигнализировало пока не выполнишь или не отложишь. В остальном норм.
15.Как и большинство сервисов Гугла - шикарно. Отличная оптимизация, все максимально просто и интуитивно понятно. Суперская синхронизации с Гугл календарём.
16.Отличное приложение и не бесит реклама. Так и должно быть. Реклама только время забирает
17.Всё просто шикарно. Немного не хватает поиска по текущим и выполненным дадачам. Когда их много становится не просто найти нужную запись . Жаль нет возможности делится задачами с другими пользователями или хотя бы с семейной группой.
18.Отличное приложение. Удобно пользоваться. Единственное хотелось бы добавить возможность менять список местами. Через ПК это возможно, а через смартфон нет.
19.Уважаемые разработчики, спасибо вам большое за такое лаконичное приложение. Есть пару предложений для улучшения: 1)было бы удобнее и понятнее, если бы подзадачи не становились в ряд с задачами при их выполнении, а так и оставались выполненными подзадачами одной выполненной задачи. 2)было бы приятно видеть дату завершения для отслеживания статистики выполнения и, возможно, для удобства оптимизации деятельности. Спасибо за внимание. С уважением, пользователь вашего прекрасного приложения
20.Отличное приложение, очень удобное, все интуитивно понятно, было бы неплохо если бы в завершенных задачах отображалась дата завершения, чтобы можно было наблюдать за статистикой например сколько задач выполнил за день... Заранее спасибо Гугл рулит😊👍
